[音乐]
你好，早上好，欢迎你和罗杰·约翰逊一起吃早餐
和路易丝·明钦（Louis Minchin），早上好，今天我们的头条新闻是
英国每个人的电晕测试计划都可以使用
每周星期五，鲍里斯·约翰逊都会进行两次免费的快速测试，
有关他今天进一步放松对英国的封锁计划的更多细节
包括秘密护照计划以重新启动
大事记
我们今天早上住在一个非常空旷的曼彻斯特机场，谈论
在街上倒下的地平线上的国外假期的可能性
今天晚些时候宣布，苏格兰的封锁继续缓解
作为花园中心的家庭作业商店和美发师
在他们的经理曼彻斯特半场发射火箭后重新营业
团结起来从后面来击败布赖顿，并紧握他们的第二名
在英超联赛演员里斯·艾哈迈德（Rhys Ahmed）上过奥斯卡奖
因描述一个鼓手而失去听力而被提名，这是
今天天气冷得多，有大风
预报有阵雪甚至更低
特别是在北部，但在此之间会有一些阳光
稍后我将只提供细节[音乐]
今天是复活节星期一4月5日，我们今天的头条新闻
每周提供两次免费的快速秘密测试
从星期五开始，根据政府扩大测试计划的计划
卫生部长马特·汉考克（matt hancock）说，额外的检查将起到至关重要的作用
在遏制病毒未来爆发中的作用
随着生命恢复正常，我们的健康
吉姆·里德（Jim Reid）的通讯员已经在进行快速的横向流动测试
被用来测试中学生
有孩子的家庭和那些不能在家工作的人
从一周结束起，他们将提供给每个人
英国这些设备可以在30分钟内产生结果
可以从当地的测试中心取货，或者
药房或在线订购并邮寄
即使没有症状的人也可能被感染，并且可能
传染性，如果我们能及早发现这些人
然后我们可以中断传输，从而减少
被感染的人数减少了新变种的可能性
并有助于确保每个人的政府安全
说每周两次的测试对预防疾病至关重要
未来爆发，但工党表示必须支持大规模测试计划
通过改善财务支持，使那些被告知要自我隔离的人
买得起，一些科学家质疑测试的准确性
特别是在没有症状的人中
测试不擅长排除并说您没有covid我们有
要非常小心地传达给每个人说
如果测试结果是否定的，请以相同的方式表现，不要相信您
没被掩盖不要去亲吻和拥抱你的奶奶
还是你的爷爷，因为这不是一个告诉我们的测试
政府声称这套工具还不够好
非常准确，尤其是涉及到
确定英国最传染的病例，将开展新的宣传活动
从本周开始尝试说服小人们
将定期测试作为他们每周例行工作的一部分
在苏格兰威尔士和北爱尔兰，大规模测试也在扩大
在办公室，工厂和养老院之类的地方
吉姆·里德·英国广播公司（Jim Reid bbc）新闻政府放松锁定计划的下一阶段
英国将于4月12日开始采取措施，预计将获得内阁批准
今天的部长们，是的，总理也将给予
重新开始国际旅行的交通信号灯系统的详细信息，以及
计划在主要体育比赛中试用秘密护照
事件我们的政治通讯员尼克·厄利（Nick Earley）
一个星期内有更多详细信息，我们应该再次看到
在英国的酒吧和餐馆在户外提供服务
非必要商店开门的美发师
最后打开那些锁定的发型
在控制之下，内阁将开会讨论有关以下方面的最新数据
今天早上冠状病毒和鲍里斯·约翰逊将确认他的计划
在今天下午的新闻发布会上，他还将谈论假期，但
不要期望确切的日期或允许我们去的地方的清单
尽管它们成为一个绿色的交通信号灯系统，但它们仍然很好，并且前景很好
意味着您不必隔离或返回英国
琥珀色，您必须在家中隔离，红色
表示它在政府认可的酒店内
中将包含有关受保护护照的更多信息
英国也将其设计为允许像fa杯这样的大规模观众活动
根据您需要显示的计划进行决赛
您是否已对该疫苗进行了近期的阴性测试，或者您是否已接受该疫苗
基于病毒的自然免疫
在过去的六个月内，护照将不会在运输中使用
或根本没有在商店里使用，
当下，但许多议员反对他们
一些权力下放的政府对此表示担忧，并且可能会有很大的政治
争夺他们的使用情况尼克早期英国广播公司新闻
苏格兰的理发师和园艺中心可以
从今天开始重新开放，以缓解冠状病毒的最新限制
我们的沙龙和理发师只能通过预约欢迎回头客
尽管大多数非必需品商店都必须至少关闭一段时间
还有三周，这是我们苏格兰记者詹姆斯
最终驯服失控的锁定头发的影子将是
许多人一直期待着数周
如果不是几个月，这格拉斯哥的美发沙龙有什么需要的
有巨大的被压抑的需求，所以当我们收到第一个公告时，
打开我们的书，我们有超过一千笔预订
这是24小时，是的，我们期待的是
疯狂忙一样，但工作人员都休息好
是的，我们将要开放7天，直到晚上8点，所以
漫长的日子，所以我们已经准备好了，仍然存在一些限制，例如
面部遮盖物和身体疏导的所有切口必须预先预订并可以移动
您可能要在理发后仍不接受服务
参观花园中心家居用品商店或汽车展示厅
也可以进行不必要的点击收集
特别是花园中心可能很忙
很好，我们只需要拉回社交距离并重新衡量
到处散布一切，它将是
很高兴看到所有顾客回来，因为
即使自从我们再次开始在这个地方工作以来，
顾客在大门口下来，准备好东西回到花园
这只是时间的瓶颈，我认为这些都是相对有限的变化
苏格兰最重要的约会是本月26日
什么时候所有非必需品商店都将被允许开业
整个苏格兰将允许三人中最多六人同行
家庭将能够在户外社交，接待场所将
开始开放仍然三周之遥的一切
地方当局区域内的不必要旅行
自星期五起已被允许，但直到所有旅行的月底
限制解除了苏格兰的主要道路和
其他运输链接可能会保持相对安静James Shaw BBC News
格拉斯哥，一个两周大的男婴在婴儿车被车撞后死亡
在西米德兰兹郡，警方说这起事件发生在
昨天下午四点左右，华沙附近的布朗斯山
司机逃离现场，但一名34岁男子被捕
不久后被捕，他因涉嫌以下事实而受到讯问
部署了由危险驾驶警察潜水员造成死亡的人
作为对消失的调查的一部分
自3月22日以来未见19岁的学生Richardard okaygay
他最后一次被发现走向埃普林aruna aienga有此报告
十九岁的理查德·奥卡拉加耶已经失踪了两个星期
他患有镰状细胞病，并因冠状病毒而被屏蔽
自去年三月以来，他没有药物就离开了家
他的母亲将他描述为专注的聪明人
和被爱，他的消失完全没有个性
警察说他们正在全天候工作以寻找理查德
警察潜水员一直在寻找林地的水域
这些图片在伦敦东北部和埃平森林中
警方释放显示里查德的最后一击
3月23日午夜12点左右
他从伦敦东莱顿的出租车上走了下来
他穿着全黑衣服，背着黑色挎包，上面印有阿迪达斯白色徽标
在上面，他沿着一条叫做
聪明的车道警察说，他们有记录说他
他早些时候付了出租车费用，于8月30日离开家人回家
3月22日晚上15分钟后，他被发现登上了
拉德布鲁克格罗夫（Labrbroke Grove）的23号巴士向南
警方说，自从理查德失踪以来，他的手机没有被使用过
他们呼吁公众寻找他的任何帮助
在23号公共汽车上或以后在louton地区见过他的人
aruna aienga英国广播公司新闻之间的人之间的驾驶执照
英国16岁和25岁年龄段已降至有记录以来的最低水平
在2012年。
自去年3月以来，年轻人的数量下降了30万，而现在
不到300万aaa已将跌幅归因于
冠状病毒大流行阻止了课程和测试
作为一个十几岁的少年的父母
年龄我可以确认那是
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事